---
topic_id: 4669
slug: topic-4669
title: jazz band BLUESOLOGY в арт-клубе Корова! 22.07.2011.
post_count: 1
first_post: 2011-07-13 17:56
last_post: 2011-07-13 17:56
---

## jazz band BLUESOLOGY в арт-клубе Корова! 22.07.2011.
**From:** Jazz Cat  **Date:** 2011-07-13 17:56  **Post:** #37875

Life is a lot like jazz... it's best when you improvise...

— George Gershwin

Любителям блюза и джаза не придётся скучать в этот вечер. Jazz & blues от Bluesology - это хороший звук, чёткость исполнения и приверженность традициям. Вы услышите бессмертные композиции Дюка Эллингтона, Телониуса Монка, Антонио Карлоса Жобима, Джорджа Гершвина etc.

 В программe: Blues, Jazz, Soul!

Состав:
 Георгий Щегольский - губные гармоники, 
 саксофон
 Максим Затынин - клавиши 
 Юлия Мельник - вокал
 Jazz Cat - бас-гитара
 Александр Крыжановский - ударные



Телефон: (057) 714-16-11

 Место:
 Арт-клуб КОРОВА, ул. Петровского - 37 
 Встреча вконтакте: http://vkontakte.ru/event28583710
 Начало в 20.00
 Вход: 30 грн.

---
